nếu mà anh em làm sale cho chính cái website của anh em á
là cái website mà anh em được sở hữu á
thì nó rất là đơn giản à
tuy nhiên á không phải lúc nào chúng ta cũng có cái cơ hội
cũng có cái điều kiện
để làm cho chính mình
trong một số cái trường hợp nếu mà anh em đi làm ở công ty
hay là anh em nhận cái dự án sale cho khách hàng
thì không phải lúc nào anh em cũng có cái
quyền quyết định cái bộ từ khóa mình muốn sale
cái gì là sale đâu
trong một số cái trường hợp á thì cấp trên của chúng ta
hay là khách hàng của chúng ta á
họ đã có sẵn một cái bộ từ khóa rồi và họ gởi cho mình à à
yêu cầu mình làm sale cho họ cái bộ từ khóa này à
thì từ đây á vấn đề nó sẽ phát sinh rất là nhiều
nếu mà anh em không có cái kinh nghiệm
cũng như là không có cái kiến thức
à để mà xử lý cái vấn đề này ha
tại vì không phải cái từ khóa nào chúng ta cũng có thể sale
được thì trong cái video này á mình sẽ thị phạm cho anh em
trong cái trường hợp này thì mình
mình sẽ xử lý như thế nào ha
à ô kê bắt đầu nhá rồi thì ở đây á mình à
à nhận được một cái yêu cầu à của một khách hàng ha à
họ gởi cho mình
một cái bộ từ khóa và họ yêu cầu mình làm seo
cái bộ từ khóa này
à thì anh em thấy ha
ở đây họ chia cho mình à cũng rất là chi tiết này à
bộ từ khóa chung à là về quà tặng
quà tặng doanh nghiệp ha à
dưới này thì bộ từ khóa mà họ nhắm tới những cái
a nhà cung cấp mua sỉ ha
à rồi tiếp tục họ hướng tới cái công ty quà tặng à
rồi tiếp tục họ
hướng tới những cái từ khóa mà về sức khỏe à
quà tặng sức khỏe à
bên này thì à
bộ từ khóa về các cái ngày lễ gia đình việt nam nè à
và cái từ khóa về các cái kỷ niệm thành lập công ty
thì đây là những cái từ khóa mà họ yêu cầu mình làm
và họ đã chia cho mình theo nhóm như này
cũng rất là chi tiết ha à
và cái a website của họ á là cái website happy nuts à à
mình sẽ vào cái website xem à cái website này là cái gì ha
rồi à ô kê mình à sẽ bấm vào cái website
thì đây là một cái website
mình thấy họ thiết kế cũng khá là đẹp
nó có cái phần banner ở đây sau đó là những cái a
lợi thế cạnh tranh à rồi à họ có bán hạt này
họ có bán các cái hạt à dinh dưỡng này
đó à họ có giấy chứng nhận cũng rất là uy tín ha anh em ha
rồi mình review sơ qua
sau đó thì mình sẽ muốn kiểm tra cái
a bộ từ khóa mà họ gởi cho mình nhá
xem cái volume tìm kiếm của nó có nhiều hông ha
à mình sẽ copy cái này
ô kê mình bỏ vào à cái công cụ sonatune ha
anh em vào sonatune và anh em bấm vào keyword magic nè à
bấm vào
rồi tiếp tục mình sẽ copy cái từ khóa này ha
rồi ô kê nó khoảng một trăm a năm mươi hai cái từ khóa ha
mình bấm vào tìm kiếm
thì à nó sẽ trả về cho mình những cái volume tìm kiếm này
những cái từ khóa này có tìm kiếm khá là tốt ha
à hộp quà dinh dưỡng thì nó ít xét quà tết thì ô kê này
ô kê
thì à đâu đó nó khoảng a
nó có khoảng chừng mấy chục cái từ khóa
có vô lâm tìm kiếm thôi
còn lại là không có ha
thì cái bộ từ khóa này á
mình nghĩ là do khách hàng của mình á
họ không có cái
à công cụ nghiên cứu từ khóa
và họ liệt kê ra những cái từ khóa mà họ nghĩ
ra thôi chứ
còn nếu mà các công cụ nghiên cứu từ khóa
thì nó sẽ không trả về những cái từ khóa
mà nó dài như thế này ha
rồi ô kê thì à
sau khi mà research cái từ volume của từ khóa thì à
mình thấy các cái dữ liệu này nó cũng không thật sự tốt ha
à thì mình quay ngược trở lại
mình xem cái website của họ để mình
à tìm hiểu sơ sơ về website của họ để mình xác định à
cái ngữ cảnh nguồn của họ là cái gì đã
à họ xem họ bán cái sản phẩm gì ha
thì ở đây họ bán hạt dinh dưỡng nè à hũ thủy tinh à
snack healthy
à họ bán quà tết quà tặng cao cấp à
mình xem cái quà tặng cao cấp này là gì ha
à à cái quà tặng cao cấp này thì nó cũng là hộp quà ha
à các bạn ha
rồi à cái quà trung thu thì mình biết rồi
quà tết thì mình biết rồi thì à
bản chất á là cái website này á
họ bán à hai cái một là cái
à hạt dinh dưỡng hai là cái à quà tặng tết ha à
thế thì bây giờ ha
mình sẽ đi kiểm tra
xem những cái từ khóa mà nó có volume tìm kiếm này á à
nó có a phù hợp không ha à ví dụ như cái từ
khóa quà tặng doanh nghiệp này à
mình sẽ đi mình research trên google
mình xem
rồi mình sẽ vào những website này ha
rồi à thì ở đây á à anh em thấy à
cái website này là một cái website mà nó đang
top một cái ki
quà tặng doanh nghiệp à
và nó bán những cái set quà tặng như thế này à
ô dù à bình giữ nhiệt ấm trà này nọ các kiểu
thì đây là những cái mặt hàng mà à
nó là những cái quà lưu niệm ha à
chứ không phải là cái hộp quà tết này ha
mình sẽ xem tiếp một web nữa ha
à thì nó cũng tương tự như cái thằng kia
thế thì cái từ khóa quà tặng doanh nghiệp này á à
cái search intent của nó khi mà người ta tìm kiếm
á là người ta muốn tìm những cái sản phẩm này à
chứ không phải là người ta muốn tìm
những cái sản phẩm là hộp quà này
và cái website này á
nó không có phù hợp
để sale cái từ khóa quà tặng doanh nghiệp anh em à
nó không phù hợp tại vì cái a search intent
cái ý định tìm kiếm của từ quà tặng doanh nghiệp này á
à thì nó muốn tìm những cái sản phẩm khác
chứ không phải là nó muốn tìm hộp quà
cho nên á cái từ khóa này á mình sẽ không
có sale được trên website này à
thế thì mình research một vài cái
ở đây có cái quà tặng cao cấp đi mình research tiếp đây
mình sẽ xem tiếp ha
rồi thì anh em thấy ở đây ha
nó cũng là những cái vật phẩm mà nó lưu niệm thôi
a là những vật phẩm lưu niệm nó có thể mạ vàng ha
ở đây thì nó ra cái a hộp quà
rồi ở đây thì nó ra cái hộp quà thì nó khá là tương đồng
với lại cái
a website của mình thì có khả năng là mình cũng sẽ sale
được cái từ khóa này a
mình sẽ resort thêm một vài cái nữa ha
ví dụ như thằng này
đó thằng này thì nó cũng
a bán các cái set hộp quà thôi
thì có khả năng là cái quà tặng cao cấp này mình có thể sale
được à
còn cái từ
khóa quà tặng doanh nghiệp thì mình cũng sẽ không sale được
và à cái quan trọng
á là cái bộ từ khóa này nó vô
lâm tìm kiếm của nó khá là thấp
nó có rất là nhiều cái từ khóa không có vô lâm tìm kiếm
thì khi mà phân tích như thế này á
anh em à biết được cái bộ từ khóa này là cái bộ từ khóa
nó không phù hợp ha
và anh em cần phải
à giải thích cho khách hàng
anh em cần phải giải thích cho cấp trên
biết được cái bộ từ khóa này
là cái bộ từ khóa nó không phù hợp
để làm sale trên cái website này
sau đó á thì anh em cần phải đề xuất
à để mình có thể research một cái bộ từ khóa khác cho họ ha
rồi thì đó là cái cách mà chúng ta
có thể kiểm tra à
lướt sơ qua xem cái từ khóa đó nó có phù hợp
hay là không phù hợp ha
chứ hông phải là cấp trên hay là khách hàng của chúng ta cứ
gọi cho chúng ta một cái bộ từ khóa
bắt chúng ta làm hay là nhờ chúng ta làm
à thì chúng ta cứ gật đầu làm đại
à thì cái hậu quả
mình không có tạo được cái content
đó và chắc chắn là mình không sale được cái từ khóa đó
ngoài ra thì đối với những từ khóa kiểu như này á
mình có sale lên top
thì mình cũng sẽ không có bán được hàng à
và từ đó cái chiến dịch sale của mình nó cũng à đi
và thất bại thì gặp những cái trường hợp như này á
thì anh em có thể giải thích cho khách hàng
giải thích cho cấp trên
để họ có thể hiểu
và sau đó mình đề xuất cho họ
và mình sẽ research cho họ cái bộ từ khóa nó phù hợp hơn
à với cái
ngữ cảnh nguồn của họ ha thì cái cách resort á mình cũng đã
hướng dẫn cho các bạn
ở những cái video trước rồi ha à
các bạn cần phải xác định cái ngữ cảnh nguồn
sau đó các bạn xác định được cái city work
và các bạn bỏ vào sonatun
các bạn xuất dữ liệu về sau đó các bạn gom nhóm từ khóa
và các bạn lọc đi những cái từ khóa mà nó không phù hợp
và thì chúng ta sẽ được một cái bộ từ khóa nó phù hợp
rồi cảm ơn anh em đã theo dõi hết cái video này
hẹn gặp lại anh em ở những cái video sau